# Webprogramozás I.beadandó feladat –2021/22. tavaszA feladat rövid leírása: A)Olyan, megfelelő menüvel ellátott,több oldalból álló weblap készítése HTML, CSS, JavaScript (vagy más kliensoldali függvénykönyvtár) segítségével, amely az oldal működése során AJAX-megoldást is alkalmaz.Az oldalnak nem szükséges felhasználókat kezelnie.A megoldáshoz keretrendszer, tartalomkezelő rendszer nem használható.  Aszerveroldalon  nem kötelező a PHP és a MySQL használata, más szerveroldali eszközök is alkalmazhatóak.B)Egy  elméleti  témakör  bemutatása,  alkalmazásapéldákkal, körülbelül  4oldal  terjedelemben.A lehetséges  témakörökre  példák(a  teljesség  igénye  nélkül,  azaz  további  témákkidolgozása  is lehetséges, előzetes egyeztetéssel): ▪aJSON-leírók részletes alkalmazása az AJAX-ban▪perzisztens helyi tárolás lehetőségei▪WebWorkeralkalmazása▪SSE ésWebSocket bemutatása▪a Canvas használataweboldalakon▪SVGalkalmazása▪egy keretrendszer vagy tartalomkezelő rendszer alapjainak bemutatásaA honlap témája:Tetszőleges témájú honlap készíthető, például(meginta teljesség igényenélkül):▪egyszerű egy-vagy kétszemélyes játék▪tanulást segítő oldal ellenőrző feladatokkal▪természettudományos szimulációk állítható paraméterekkel▪hobbit bemutató oldalfelhasználói interakcióval▪kereskedelmi célú oldalCsoportok szervezése:A feladatot 3 főből (kivételes esetben 2 főből) álló csoportok oldhatják meg. A  csoportoka  Teams felületentudnak jelentkezni az egyik csoporttag privát üzenetével,amelybe a további csoporttagokat is felveszi résztvevőként.Ütemterv:1)Az oldal céljának rövid bemutatása, továbbá részletes oldal-és funkciótervek beküldése a Teams-en (a csoportszervezésnél leírt módon) 2022. március 20-ig. A dokumentum végén minta található az oldal-és funciótervre.2)A dokumentált, működő oldal beküldése 2022. április 30-ig. ▪Ha az oldal a kliensoldali eszközökön kívül csak PHP-t és MySQL-t (MariaDB-t) használ, akkor elegendő a források beküldése. ▪Más szerveroldali megvalósítás esetén a forrásokon túl a működő, tesztelhető oldal elérhetőségét is legyenek szívesek beküldeni!▪A dokumentáció tartalma:•célkitűzés(feladatspecifikáció)•oldal-és funkciótervek•a kivitelezés dokumentálása(fájlszerkezet bemutatása, funkciók (működés) megvalósítása, menümegvalósítása...)3)Az elméleti témakör anyagának beküldése Word-állománykéntszintén 2022. április 30-ig.
